Ti propongo qualcosa di molto semplice, è semplicemente essere consapevole dell'
inspirazione e dell'espirazione.
Poi impareremo a seguire l'inspirazione.
Questo ci porterà a una consapevolezza, significa che abbiamo dentro di noi un'energia.
Abbiamo diversi livelli di energia.
Abbiamo un livello di energia che chiamiamo consapevolezza.
Vuol dire che nella vita devi imparare a digerire.
Devi anche imparare a discernere. Nella maggior parte dei casi, non siamo nel discernimento,
siamo in un giudizio. Quindi torneremo a una qualità della nostra mente con
un'
altra energia che chiamiamo concentrazione. Infine, devo essere consapevole dell'inspirazione
e dell'espirazione in tutto il suo movimento. Una
volta che ho questa consapevolezza dell'inspirazione
e dell'espirazione, è come se potessi unire.
La mia mente e il mio corpo.
Raggiungo uno stato in cui sono nel momento presente.
Nella maggior parte dei casi, non siamo nel presente.
Nella maggior parte dei casi, siamo nel passato.
Molte sintomatologie, alla fine, molte malattie, vengono dal passato.
Siamo come bloccati nel labirinto del passato.
Ti propongo, per qualche istante, di essere pienamente consapevole, qui
e ora.
Una volta che hai questa consapevolezza,
se questo rappresenta ad esempio un movimento di respirazione, ho
un movimento di respirazione,
sono pienamente consapevole della mia ispirazione e
della mia espirazione.
Se fai così, aumenterai l'energia della concentrazione. Questo
ti porterà a un livello in cui tu
unisci mente e corpo,
significa che inizi a prendere
consapevolezza del tuo corpo.
Quando prendi consapevolezza del tuo corpo,
inizi
a sentire il tuo corpo, quindi hai le sensazioni.
Qui unisco
attraverso questi due livelli,
unirò
la consapevolezza
al corpo. Quando ho questa consapevolezza,
devo
il quarto livello. Ci sono
16 livelli. Ve ne insegno
8. È imparare a rilassare il corpo. Rilasci il corpo quando hai consapevolezza
dell'espirazione. Stimoli il nervo vago e
quando stimoli il nervo vago, stimoli il tuo sistema
parasimpatico. Quando stimoli il tuo sistema parasimpatico, tu
stimoli il tuo sistema di
recupero, di riparazione. Questo significa che avrai un'azione.
sul tuo sistema prefrontale.
Attiverai i tuoi cortex cerebrali
che si incroceranno
e che aiuteranno il recupero del corpo.
La consapevolezza nell'espirazione
porta alla guarigione.
È un insegnamento molto antico.
Sono consapevole della mia inspirazione
e della mia espirazione.
Nel corpo,
abbiamo anche movimenti di inspirazione ed espirazione.
Impareremo
piano piano, nel corpo, a essere consapevoli pienamente
dell'inspirazione e dell'espirazione.
Perché questo ti porta alla consapevolezza piena, che è un'energia in cui,
quando devo essere
pienamente consapevole, potrei dividere la consapevolezza in
un oggetto e un soggetto.
Sono pienamente consapevole di qualcosa.
Questo significa che sono in obiettivo
o in soggettivo o soggetto di qualcosa.
Questo riunisce la mia consapevolezza piena con l'energia della
concentrazione
che ti porterà piano piano, con lavoro, a quello
che chiamiamo la terza energia,
quello che chiamiamo visione profonda.
Perché inizierai a liberarti dalle tue sensazioni.
Cioè, potrai utilizzarle.
Perché nella maggior parte dei casi, reagisci alle sensazioni.
E perdi la tua libertà.
Ho un'emozione che arriva nella mia mente.
Va così veloce che non la vedo.
Ma ho una sensazione in realtà.
Quando hai una rabbia, hai una sensazione nel tuo corpo.
E impari a osservare questa sensazione.
Quindi faremo questo esercizio per iniziare, saremo pienamente consapevoli dell'
inspirazione
e dell'espirazione, seguiremo l'inspirazione
e l'espirazione, ci uniremo, cioè
prenderemo
coscienza del nostro corpo e poi impareremo a rilassarlo.
Ecco i primi quattro passi per, piano piano,
entrare in questa consapevolezza della presenza di sé, nel
momento presente.
Il presente è un dono. Ecco perché lo chiamiamo presente.
E mi piace l'idea di offrirsi questo dono.
Quindi ci offriremo un po' di presenza a noi stessi.
È lì dove si dice, se non iniziamo da noi stessi, siamo solo, perché allora scopriamo l'amore.
E puoi chiudere o meno gli occhi,
può essere più facile all'inizio
quando inizi
e farai semplicemente
in modo molto semplice
essere pienamente consapevole
quando inspiri
sei pienamente consapevole
E infatti, quando fai questo piccolo movimento, sei pienamente consapevole quando inspiri,
hai una sorta di libertà, per 3-4 secondi sei libero, sei
libero dai tuoi pensieri
del passato, sei libero dal tuo futuro.
Sei semplicemente per alcuni secondi, sei libero, e poi se vuoi continuare.
Questa libertà, fai la stessa cosa nell'espirazione. Sei
pienamente consapevole dell'inspirazione e dell'
espirazione. E poi impari piano piano, per
aumentare l'energia della concentrazione,
impari a seguire il movimento. Sono
pienamente consapevole
dell'inspirazione.
La seguo nella sua interezza.
Se fai così, vedrai che aumenterai l'energia della concentrazione.
Alla fine, è un atto così semplice,
ma così semplice e così profondo.
E poi tu...
Entro in contatto con il tuo corpo.
Entri in contatto con il corpo fisico, eterico.
Entri in contatto con i piedi, la sensazione del
contatto con il suolo.
E poi il corpo nella sua globalità.
E respiri consapevolmente.
Entro in contatto con il corpo, prendo
consapevolezza, sono, seguire la
totalità del
tuo atto respiratorio, ti rilasserai con l'espirazione, ora
entri in contatto
con l'espirazione, e con l'espirazione ti
rilassi.
rilassi il corpo
per preparare un ascolto
per tornare nell'istante
nel momento presente
molto rapidamente vedrai che ci sono pensieri
che arrivano
perché è propria della mente
pensare
e nel zen si dice
guardi
è un po'
ispirazione e osservi il treno dei pensieri e
non parti con tutti i
pensieri ma ce ne sarà uno che sarà più forte e che ti rapirà
e tu
partirai con esso fino a quando ti rendi conto che
non sei
più nel momento presente. Qui sviluppi quello che chiamiamo uno
strumento di
quello che chiamiamo vigilanza.
Se hai vigilanza,
torni al semplice atto,
a questa semplicità dell'inspirazione e dell'espirazione.
Per noi, come osteopati,
l'inspirazione e l'espirazione sono importanti.
Perché alla fine, questo movimento nel corpo,
anche sul movimento respiratorio primario,
hai un'inspirazione e un'espirazione.
una flessione, un'estensione
un'apertura
e una chiusura
ed è importante avere una libertà
in questo movimento, nel corpo
sono i movimenti minori
che guideranno questi movimenti lì
che guideranno questi movimenti maggiori
quindi andremo sempre di più
in questa finezza
dell'inspirazione, dell'espirazione
per trovare il punto di quiete
se non comprendi il vuoto
è difficile fare un vero punto di quiete perché nel punto di quiete della
vacuità può
esserci una riemergenza del processo vitale. Quando qualcuno
viene a trovarti, si cercherà di
ricercare l'origine e la causa di questa malattia, ad esempio, i pazienti arrivano con una
preoccupazione, bisogna riconoscere questa preoccupazione nelle persone, dalla non riconoscenza
scaturiscono tutti gli stati compensatori. Proverai a vedere, ecco, c'è un sintomo.
E molte persone, in effetti, molti terapeuti, sono solo lì. Resteranno
in questo oggetto perché non hanno già riconosciuto una preoccupazione primordiale.
A un certo punto,
lì c'è una linea, vedi, e devi portare le persone
verso un punto di equilibrio. Cioè,
un punto di equilibrio, un equilibrio verso un
processo di guarigione è il processo della vita, significa
ridare fiducia nella vita, significa
ridare gioia, è molto importante capire
questo, a volte ci sono persone che vengono da me e io parlo continuamente, parlo
Fino a un certo punto, ho preso coscienza di questo,
e li conduco verso questo.
Perché se se ne vanno con gioia, sei nella
fase terapeutica.
Apri il movimento.
Molte persone rimangono bloccate lì.
Sì, cerco lì, cerco lì, sono là.
E ti raccontano, sì, lo so benissimo.
Le persone escono alla fine con un sintomo.
Rimangono con una preoccupazione.
Non devono uscire con le loro parole.
Devono uscire con una giusta parola.
Quindi quando porti questo movimento, porti una potenzialità nel tuo corpo.
Porti una forza.
È più facile quando sei gioioso, quando hai questa felicità dentro di te, per
guarire.